王さんお座席君
・お座席君をどう改良するかを秒単位で分析した上で、改良版お座席君を作っていた点がすごいと思った。
技術面でも、アイディア面でも優れていると感じた。

勝俣くん　自動記事生成
・記事の自動生成だけでもすごいと感じたのに、画像を選んでくる段階も自動化した点もすさまじいと感じた。こうやって人間の仕事はAIに取られていくのかと感じた。

成川さん　同期交流のための掲示板作成
・体験を交えた発表という構成がとてもよかった。ちゃんとアプリを公開しているという点が偉いと感じた。

その村さんつちやさんまつおかさん
・多機能なToDoリストでかなり便利だなと感じた。また、カレンダーから日付を入力できる点もユーザにとってもありがたいのかなと感じた。

ふせやさんみかみさん
・生成AIの上手な使い方だと感じた。生成AIにどういうプロンプトを送ったのか、プロンプトの工夫などあれば詳しく知りたいと後から感じた。

そんみんきむ
・体験もあって楽しかった。通信系はすごい難しそうなイメージだったので、このようなアプリを作るのは技術面で優れているんだなと感じた。

さとうくん
・多機能で実用性がありそうだなと感じた。どの機能も実装が大変そうだと素人ながらに感じたので、技術面ですごいなと感じた。

ながしますずきふじおか
・悩みからアイディアをひねり出している点がすこし要件定義みたいで本格的だと感じたし、アイディアにも納得できた。選択課題でセキュリティを考慮している人はあまりいなかったため、そこもよいと思った

いのうえさんしみずさん
・グループでToDoListを共有するのは、グループの報連相がとても円滑になるので、良いなと感じました。分業に関する考えもあってすごいと思いました。

かっしー
・










